（ヒナタ）ハッ！
（ヒナタ）ここは…。
((アハハハハ！
お父さんも　やってよ！))
（ヒナタ）あれは…　私？
父の会社が
うまくいっていたころね。
《ヒナタ：思い出した。
子どものころは　あんな父親でも
遊んでくれていたのね》
《忘れていたわ》
《ヒナタ：父が　どれだけ
苦悩していたかなんて➡
あのころの私には
想像する余裕もなかった》
《ヒナタ：父さえ　まともならば➡
母だって　狂いはしなかった。
そう思っていた。
だから　憎んで　恨み続けて➡
不幸な現実を
なかったことにしようとして➡
そんな自分を
正当化するために…》
《ヒナタ：父を　断罪した。
もし　家族で支えていれば➡
結果は違ったものに
なっていたかもしれないのに…》
《そんな私が　正義を語るなど
滑稽だわね》
《ヒナタ：もしかして　私は➡
あいつに　理想の父親の姿を
求めていたのかしら…》
((グランベル：貴様は　心に
闇を抱えておるだろう？))
《グランベルの言うとおりね。
私は　自分が
許されない存在だと思っていた。
元の世界に戻れても
誰も喜ばないだろうと…。
だから　この世界で　私は
誰かの役に立ちたかった。
できるだけ多くの人々を
救いたかった》
《でも…　もう疲れたわ》
（クロエ）ヒナタお姉ちゃん！
ヒナタお姉ちゃん　眠っちゃだめ！
あっ！
今のは　クロエ？
それに　ここは？
そうだわ。　私は　グランベルに…。
死んでない？
あっ！　クロエ　あなたは　無事なの？
ルミナス様は？
グランベルは　どうなったの？
（クロエ）全部　説明するから
まずは　意識を強く持って。
そして　私と同調してほしいの。
同調？
（クロエ）うん。　ヒナタお姉ちゃんは　今
私の中にいるんだよ。
えっ？
（クロエ）光が見えるでしょ？
（ヒナタ）光…。
（クロエ）そう。　もっと！
あっ…。
（クロエ）気が付いた？
（ヒナタ）ええ…。　なんだか
自分の体じゃないみたいで➡
不思議な感覚だけど…。
（クロエ）みたいじゃなくて➡
今　ヒナタお姉ちゃんは　私のスキル
無限牢獄の中にいるの。
えっ？
（クロエ）あのまま寝ちゃったら➡
ヒナタお姉ちゃんは
消えちゃうところだったんだよ。
まだ　理解が追いついていないわ。
とにかく
クロエが助けてくれたのね？
助けたとは
ちょっと違うんだけど…。
そんな感じ！
（ヒナタ）それで　ここは　どこなの？
えっとね
ヒナタお姉ちゃんと　私は…。
（ヒナタ）ヒナタでいいわよ。
うん　わかった！
じゃあ　ヒナタ　落ち着いて
聞いてほしいんだけどね…。
今は　２，０００年前なの。
（ヒナタ）はっ？
ほら　あの山が見える？
（ヒナタ）ええ…　って　まさか➡
あれは　リオラ山脈の霊峰？
じゃあ　ここは…。
（クロエ）うん。　将来
ルベリオスの都が出来る場所だよ。
どうして　２，０００年前の過去だと
断言できるの？
だって　私　ここに来たのは
初めてじゃないもん。
詳しく説明してくれるわね？
うん　もちろん。
（ヒナタ）過去に戻る？
うん。　私のスキル　時間旅行は➡
発動すると　過去に
戻ることができるらしいんだ。
（ヒナタ）らしい？
うまくは説明できないんだけど➡
スキルが発動するきっかけがあると➡
こうやって　時間を超えて
過去に飛んでくるの。
あなた　いつの間に　そんなスキルを？
え～っとね　リムルさんが➡
精霊の棲家に
連れていってくれたときだよ。
そこで　私に宿ったのが➡
未来から来た
自分自身の権能だったの。
未来で　私が死んだら
あの時点の私に宿る。
それを繰り返してるみたい。
んっ…。　それじゃあ　あなたは
ずっと　同じことを…。
うん。
そうやって　ループするスキルみたい。
でも　過去に飛ぶタイミングまでは
ほとんど思い出せないの。
それに　詳しく思い出せるのは
前回の記憶だけなんだけどね。
そう…。
《もし　繰り返した記憶を
全部　覚えているのなら➡
それは　地獄でしかないわ》
でもね　この時代より昔には
行ったことがないんだ。
もしかしたら
ここが　スキルの限界なのかも。
（ヒナタ）力が発動するきっかけがある
って言ったわよね。
そのきっかけは？
えっとね…　いつも　ヒナタが
死んじゃったときに発動するの。
（ヒナタ）そう…。
やっぱり　私　死んでるのね。
ヒナタは覚えてないけど
いつも　私と過去に来てるんだ。
（ヒナタ）いつも　私は
同じ死に方なのかしら？
う～ん…。　前回のループでは
精霊の棲家から戻ったあと➡
リムルさんは
すぐにテンペストに帰ったんだ。
このとき
ヒナタとは出会わなかったみたい。
そのおかげで　リムルさんは
テンペストを救うことができて➡
周りの国に
その力を見せつけたの。
それから　リムルさんは
人間と交流を持つために➡
ずっと頑張ってた。
私も　みんなと
テンペストの学校に転校して➡
魔物の子どもたちと一緒に
勉強してたの。
でもね…。
リムルさんのことを危険に思った
西方諸国評議会が➡
テンペストに討伐軍を派遣したの。
（ヒナタ）まさか　その討伐軍って…。
（クロエ）うん。　ヒナタが指揮を執ってた。
あのときは　怖かったよ。
（ヒナタ）でしょうね。
（クロエ）でも　なんとか　和解できて➡
ヒナタも　ファルムス王国に
だまされていたことに気付いて➡
すぐに　リムルさんと打ち解けてたよ。
だから　前回のリムルさんは
魔王になっていないんだ。
それでも　テンペストを
いい国にするんだって➡
忙しそうにしてた。
それから５年たった　あの日…。
（クロエ）東の帝国の魔獣軍団が
攻め込んできたの。
みんな頑張ったけど➡
侵攻を抑えることができなくて…。
もう　私たちが頼れるのは
リムルさんしかいなかった。
リムルさんも　それをわかってた。
私はね　そのとき　すでに
リムルさんが好きだった。
だから　戦いに行ってほしくなくて
わがままを言ったの。
((リムル：安心しろ　俺に任せとけ！))
（クロエ）結局
リムルさんは　帰ってこなかった。
そのまま　テンペストも滅んじゃって…。
（クロエ）リムルさんも…。
（クロエ）そのあと
突然　ヴェルドラさんが復活して➡
帝国軍を　やっつけたの。
でも　暴走したヴェルドラさんは
止まらなくって…。
私たちは　なんとか
止めようとしたんだけど…。
途中で　ヒナタが　誰かに殺されたの。
（クロエ）そして　私は　過去へ飛んだ。
前回は　大体　こんな感じ。
（ヒナタ）リムルが死んだ？
誰が　どうやって　あのリムルを…。
リムルさん　毎回　殺されてる。
あっ…。
（クロエ）でも➡
あのね　ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて➡
今回が初めて。
本当に…　特別で　すごいことなの。
他にも　初めてのことばっかり。
リムルさんが魔王に進化して
ヒナタたちとも仲よくなって。
今回のリムルさんなら
もしかしたらって！
（ヒナタ）確かに…。
なんとかしてくれそうね。
でしょ！　だから　今回こそは
絶対　みんなで生き残るの。
そして　誰が　リムルさんやヒナタを
未来で殺すのか　突き止めないと。
（ヒナタ）でも　なんで　今回は
今までと違うのかしら？
フフッ！　それはね➡
実は　私　精霊の棲家で　少しだけ
未来の記憶を思い出せていたの。
だからね　私　イングラシアで➡
リムルさんに　わがまま言って
ちょっとだけ引き止めたんだ。
そして　これをもらったの。
（ヒナタ）それは　シズエ先生の…。
うん　そう。
そして　私が　シズ先生にあげた仮面。
《クロエが　シズ先生に？
なるほど。
つまり　クロエが勇者だったのね》
絶対に　リムルさんと　また会って…。
ええ。　必ず　未来を変えましょう。
（クロエ）それと…
これだけは言っておくね。
どうしたの？　改まって。
ヒナタのことは大好きだけど➡
リムルさんは　渡さないから！
はぁ？
（クロエ）女にはね➡
譲れない戦いがあるのよって
アリスちゃんも言ってたもん！
《フッ…　まだまだ子どもね》
私が　リムルを？
あるわけないじゃない。
（クロエ）さっき　動揺してなかった？
してないわよ！
フフッ！
（ヒナタ）そんなことより➡
さっさと　行動に移るわよ！
うん！
よっ！　んっ！　とっと…。
はぁ～！
（ヒナタ）この時代の西側諸国は➡
まだ　あまり
人が住める場所じゃないのね。
（クロエ）うん。　集落はあるけど➡
国として　まとまるのは
もっと後かな。
（ヒナタ）ところで
どこを目指しているの？
（クロエ）ルミナスの所だよ。
（ヒナタ）ルミナス様？　どうして？
（クロエ）私が　過去に飛ぶと➡
大体　すぐに　ヴェルドラさんが
ナイトローズを襲撃するんだ。
前回は　その場にいなかったけど➡
今回は
ちょっと早く向かおうと思って。
（ヒナタ）
ルミナス様に会って　どうするの？
ヴェルドラさんが暴れる前に
街のみんなを逃がすつもり。
（ヒナタ）そんな簡単に
話を聞いてくれるかしら？
平気よ。　ルミナスは　友達だから。
えっ？　友達？
（クロエ）うん。
そっ…　そう…。
でも　助けると言っても➡
相手は　あのヴェルドラよ？
大丈夫。　ヴェルドラさんを
封印した勇者も　私だから。
あっ　そうね…。
ほら　見えてきたよ！　ナイトローズ。
止まれ　人間。　ここが
どなたの領地か知ってのことか？
はい！　ルミナスに会いに来ました。
あっ！
んなっ！
（ヒナタ）ちょっと！　こんな場所で
呼び捨てにしたら…。
貴様　今　なんと？
もうすぐ　ヴェルドラさんが
ここを襲いに来ます。
だから　ルミナスに会わせてください！
（ヒナタ）待ちなさいって！
もう…
じゃあ　どうすればいいの？
（門番たち）んっ？
（ヒナタ）この子　記憶として➡
何度も　ルミナス様に
出会っているみたいだから➡
緊張感ってものが
まるで　ないわね。
いい？　よく聞いて。
（クロエ）ふんふん　なるほど。
大変　失礼いたしました。
私は　あの邪竜ヴェルドラが➡
このナイトローズを
襲撃するという情報を聞き➡
はせ参じた者です。
何とぞ　ルミナス様へ
お取り次ぎを　お願いいたします。
（ヒナタ）
なんだ　やれば　できるじゃない。
フフッ！
♬～
（ルミナス）フン…。
ヴェルドラが　このナイトローズを
襲いに来るというのは　誠か？
それを信じろと？
本当だよ！
ルミナスが強いのは知ってるけど➡
ヴェルドラさんには勝てないの。
んっ…。
この城も壊されるから
早く避難してほしい。
（ルイ）んっ！
そう言われて信じるほど➡
わらわは　お主を知らぬ。
何か　根拠はあるのか？
やつは　いつ
この地を襲いに来る？
およそ半月後。　少なくとも
秋の間には　必ず　やって来るよ。
なるほど。　備えはしよう。
あっ！
（ルミナス）じゃが…。
あっ…。
その話が　うそであったら…。
わかっておるじゃろうな？
あの者の言葉を信じるのですか？
おもしろいではないか。
（ギュンター／ルイ／ロイ）あっ！
わらわの名を呼び捨てにし➡
あまつさえ
邪竜に勝てぬと抜かしおった。
この美しいナイトローズも滅びるなどと。
半月後が楽しみじゃ。
（ヒナタ）言ったでしょう？
あなたは友達だと思っていても➡
ルミナス様にとっては
まだ何も知らない人間なんだから。
でも…。
（ヒナタ）残念だけど
今は　待つしかないわ。
とはいえ　ヴェルドラが来るまで
半月あるのよね。
それまでは　どうするの？
う～ん…　ここから
離れるわけにはいかないし…。
あっ　そうだ！
ナイトローズの街を案内してあげる！
♬～
ハァハァ…。
来た。
ルミナス様！
皆　下がっておれ！　お主らは
わらわの民と街を守るのじゃ！
（兵士）はっ！
あっ…。
（ヴェルドラ）クァー！
この邪竜めが！
フハハハハハハハハハ！
もっと　我を楽しませろ！
くぅっ！　んっ…。
急げ！　城の裏に回るんだ！
けがをしている者はいないか？
ハッ！
うわっ！
んっ！
よくも　我が街を！
やっぱり　私も！
（ヒナタ）だめよ！
どうして！
（ヒナタ）あなたは　前回　この時代で
ヴェルドラと戦っていないのでしょ？
今　大事なのは　前回のルートと同じ➡
リムルが生きている未来へ
たどりつくこと。
ここで　あなたが手を出したら➡
未来が変わってしまうかも
しれないのよ。
（クロエ）
でも　このままじゃ　ルミナスが…。
きっと　大丈夫。
あなたと私の知る未来で➡
ルミナス様は
元気にしていたじゃない。
あっ！
（泣き声）
ハァハァハァ…。
（クロエ）もう大丈夫よ。
うぅ…。
街の人たちを助けるくらいは
いいよね？
（ヒナタ）ええ。　できるだけ
被害を抑えましょう。
《ヒナタ：だから　今は　ごめんなさい。
ルミナス様　どうか　頑張って…》
クァーハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ！
ぐっ…。　ハッ！
くっ…。
（クロエ）ルミナス。
あっ…。
ごめんなさい。
わらわも　わびよう。
そなたの言うとおりじゃった。
うっ…　うぅ…。
うっ…　うっ…　うっ…。
そなたは　わらわたちの恩人じゃ。
うっ…　でも…。
何を　悲しんでおる。
そなたのおかげで
皆　こうして　生きておるのじゃ。
ほれ　見てみよ。
お姉ちゃん　ありがとう。
ありがとう。
あっ…。
そういえば➡
そなたの名を聞いておらなんだな。
わらわに　教えてはくれぬか？
フッ…。
クロエ。　私は　クロエだよ　ルミナス。
（ルミナス）すると　何か？
クロエは　何度も
時間を行き来しておると？
（クロエ）うん。　私の記憶は
大体　２，０００年後まであるの。
聞いてくれる？
（ルミナス）無論じゃ。　話すがよい。
なんと…
魔物と人間が共存する街とな。
しかも
それを治めるのが　スライムとは…。
その　リムルとやらは
おもしろそうなやつよのう…。
（クロエ）うん。
きっと　ルミナスも仲よくなれるよ。
それとね　ルミナスには
もう１人　友達ができるんだ。
ヒナタっていって　異世界から
転移してくる女の子なんだけど。
（ルミナス）ほう…　異世界の友。
よいではないか。
長生きする楽しみができる
というものじゃ。
戦争じゃと？
（クロエ）うん…。
それで　東の帝国が攻めてきて➡
リムルさんは死んでしまうの。
ヒナタも　戦いの途中で…。
（ルミナス）なんじゃと？　ヒナタまで…。
一体　何やつに…。
（クロエ）リムルさんやヒナタが
誰に殺されたのかは➡
わからないの。
でも…　私は　その未来を…。
（ルミナス）変えたいと申すのじゃな？
（クロエ）ううん。　なるべく
同じ歴史をなぞりたいの。
今回は　ループ時に
リムルさんが生きていた。
違う未来にはしたくないから。
（ルミナス）
わかった。　協力を約束しよう。
まだ見ぬ友とはいえ
ヒナタとやらが死ぬのは許せぬ。
ルミナス様…。
（クロエ／ヒナタ）ありがとう。
見事に　何もないな。
本当は
私も手伝いたいんだけど…。
気にするでない。
我らには　時間だけは➡
いくらでもあるからな。
いつか　ここに　ナイトローズにも負けぬ
都を築いてみせよう。
うん　楽しみにしてる。
しばらく　お別れね。
これから　どうするのじゃ？
いつもどおりよ。
勇者として
困ってる人々を助けるわ。
そうか　おもしろい。
お主の因果が　誰に巡るのか…。
それも　興味深いというものよ。
して　なんと名乗るのだ？
未来の歴史をなぞるのであれば➡
クロエという名が残るのは➡
まずいじゃろ？
どうしよう…
考えてなかった！
（ヒナタ）クロエという名が知れ渡るのは
まずいわね。
うん。　レオンお兄ちゃんが
こっちの世界に来たら➡
絶対に　感づくと思うもん。
（ヒナタ）レオンって　あの　魔王レオン？
いや　もう　何も驚かないわ。
それで　いつもは　どうしてたの？
う～んと　ほとんどの場合
名乗らずに立ち去ってたかな。
（ヒナタ）未来で　勇者の名前が
伝わってなかったのは➡
そういうことだったのね。
そうね…。
クロノア。
クロノアなんて　どうかしら？
あなたのユニークスキル　時間旅行と➡
時の神様　クロノスを
掛け合わせてみたんだけど。
クロノア…。
うん　いいと思う！
私　今日から
勇者クロノアを名乗るわ！
クロノアか…　よい名じゃな。
うん！